Geliyorum, Tsunade.
Jiraiya? Bir şey öğrendin mi?
Akatsuki liderinin yerini
öğrendim.
Ne?! Bu doğru mu?!
Daha fazlasını anlat!
Bu bilgiyi kullanıp
bir baskın planlayacağız!
Acele etme şimdi.
Bu senin romanının devamını
yazmaya benzemez!
Kaybedecek vaktimiz yok!
Acele işe şeytan karışır.
Özellikle de böyle yüksek
stakes varken...
Şey, neden birlikte bir şeyler
içmiyoruz?
Sadece sen ve ben.
Orada her şeyi anlatırım.
Seni aptal! Ben Hokage'im!
Ve sen benden gündüz vakti
içki içmemi mi istiyorsun?!
Ninjalarımız görevdeyken
hiç utanmıyor musun?!
SAKE
BAR
Biliyor musun...
Kendi sözlerini biraz daha
ciddiye almalısın.
Sake'yi şişeden direkt
içmek...
Unutma, sen Hokage'sin, değil mi?
Alacakaranlık
Kız geç kaldı...
Malzeme almak ne kadar
sürer ki...?
Keşke çabuk karanlık olsa...
Jugo ve Suigetsu yattıktan sonra,
Sasuke'ye uyurken
saldıracağım!
Çok heyecanlıyım!
Bu his...
Ee, Kiba?!
Konsantre oluyorum, Sasuke'nin zayıf
kokusunu seçmeye çalışıyorum!
Yani kapa çeneni! Dikkatimi dağıtıyorsun!
Hiç şüphe yok...
Yaklaşıyorlar.
Bir...iki...
Chakraları da güçlü.
Epey fazlalar.
İnsan olmayan chakra da hissediyorum.
Köpekler?
Kokumuzu mu takip ediyorlar?
Akatsuki mi?
Yoksa Gizli Köy mü?
INN OKOSHI
Jugo.
Karin'i kontrol edeceğim.
Tamam.
Ne... Ne oluyor...?
Uyan, Sasuke!
Misafirimiz olacak!
Ne yapacağız?!
Sasuke'nin yeni uyanması... da güzel!
Kaçıyoruz... Hazırlan.
Jugo, bildiğimiz tüm Akatsuki sığınaklarını işaretle.
Şimdi iyi misin, Sasuke?
Evet. Orochimaru'nun gücünü emdiğimden beri daha hızlı iyileşiyorum.
Demek bu Beyaz Yılan'ın Gücü...
İster Akatsuki olsun,
ister Gizli Köy,
Itachi hakkında bilgileri olabilir.
O halde neden pusu kurmuyoruz, Sasuke?
Rapor ettiğin kişi sayısına göre,
büyük ihtimalle Gizli Köy.
Akatsuki her zaman iki kişilik ekipler halinde çalışır.
Yani pusu kurmak zaman kaybı olur.
Aynen. Gizli Köy'ü boşver.
O zaman ne yapacağız?
Tek önceliğimiz Itachi.
Onu bulduğumuzda, en kötü ihtimalle,
siz üçünüz Gizli Köy'ü durdurmalısınız.
Şimdilik, "Hebi" ekibi Jugo'nun topladığı bilgileri kullanacak
ve Akatsuki sığınaklarını teker teker kontrol edecek.
Peki...
Hadi gidelim.
Bana bir saniyeliğine yardım et.
Bununla mı?
Mümkün olduğunca çok kuş toplayabilir misin?
Ne yapmayı planlıyorsun?
Bu Sasuke'nin eski kıyafeti.
Ter ve kokusunu emmiş, bu yüzden bunu kullanarak...
Sasuke'nin attığı bir kıyafeti neden saklıyorsun?
Ah...! Ş-Şey...
Bu önemli değil...
S-Seni pislik!
N-Neyse...
Bunu yapmaktan nefret ediyorum ama...
Duyusal Tip Ninjaların
farklı uzmanlıkları vardır
köylerine göre.
Gizli Yaprak genellikle
ninja tazıları kullanır.
Bu yüzden bundan
faydalanacağız.
Sorun ne, Kiba?
Kahretsin! Sasuke hareket etmeye başlıyor!
Hadi acele edelim!
Sasuke, Itachi'nin peşine düştü!
Durun, bir şeyler ters gidiyor!
Sasuke'nin kokusu dağılıyor!
Sadece bu da değil,
her yöne yayılıyor!
Bizi fark etti.
Stratejik hareket ediyor.
Bizi mi? Ama nasıl?!
Ne tür bir güç olduğunu bilmiyorum.
Ama yanında yetenekli bir
Duyusal Tip Ninja olduğunu tahmin ediyorum.
Mesafe çok fazla,
bu yüzden size telsizle
rehberlik edemem.
Onu takip edebilecek olan
sadece benim...
Ama tek bir koku. Ne yapacağız?
Her bir otu aramam gerekecek olsa da
onu bulacağım!
Ne gerekiyorsa yapacağım!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Hemen ileride...
Siz emir verene kadar bekleyin.
Ben gidip bakacağım.
O da kim...?
Sharingan?!
Sasuke?!
O-Orda--!
Itachi...Uchiha!
Çık ortaya... Naruto Uzumaki.
Beni yakalamaya mı geldin?
Hayır... öyle değil.
Sadece seninle konuşmaya geldim.
Sana asla güvenmem!
Sharingan'la karşı karşıyaysan,
bire birse, her zaman kaç.
İkiye birse,
arkasını al...
Ama onun durumunda...
Mühür yaparken bile,
sadece parmak hareketleriyle
hedefini genjutsuya sokabilir...
Dikkatli olmalıyım!
Yalnız olduğunu biliyorum.
O halde neden kaçmıyorsun?
Hah! Sayılarım bir ile bin arasında değişebilir!
Üstelik kaçamam ki!
Seni yakalarsam, Sasuke'yi görme hakkım olacak!
Neden kardeşime bu kadar bağlısın?
O bir Nüfuz Kaçağı.
Çünkü senden farklı olarak...
ben onu bir kardeş olarak görüyorum,
senin asla yapamayacağın şekilde.
Zaten benim genjutsumun etkisindesin.
Kahretsin!!
Tekrar söyleyeceğim.
Sadece seninle bir an konuşmak istedim.
Bu Akatsuki lideri Gizli Yağmur Köyü'nde, değil mi?
Evet.
Ancak oraya giren ve çıkan herkes
titizlikle kontrol ediliyor,
ve ziyaretçilerin ne kadar kaldığı
takip ediliyor.
Sadece Ortak Chunin Sınavlarına hazırlanmak bile
her seferinde zor oluyor
çünkü köy dışarıya çok kapalı.
Akatsuki liderinin özgürce dolaşabileceği
bir yer gibi görünmüyor.
Ancak...güvenlik çok sıkı olduğu için,
diğer ülkelerin iç işlerini öğrenmesini
engelleyebiliyorlar,
ve böylece utanç verici şeyleri de gizli tutuyorlar.
Utanç mı?
Görünüşe göre o topraklarda
çok fazla iç çatışma yaşanmış,
ve köy kendi içinde ikiye bölünmüş.
Söylentilere göre taraflardan birinin lideri
aynı zamanda Akatsuki'nin de lideri.
O topraklar
TOPRAK
RÜZGAR                ATEŞ
Toprak, Rüzgar ve Ateş'in
bu üç büyük ulusuyla çevrili.
Ve eski çağlardan beri,
onların çatışmalarının savaş alanı olmuş.
Sonuç olarak, hiçbir zaman
iç istikrar sağlanamamış
ve mülteci sayısı sürekli artıyor.
Bu yüzden sızıp
topladığımız bilgileri doğrulayacağım.
Sonra strateji planlayabiliriz...
Tek başına gitmek çok tehlikeli!
Ben Yaprak Köyü'nün Efsanevi Sannin'lerinden biriyim.
Bunun ne anlama geldiğini sen de biliyorsun.
Üzgünüm...
her zaman en kötü payı senin alman.
Neyin var senin?!
Diyorum ki, sen Hokage olacaktın.
Üçüncü Hokage her zaman bir sonraki olmanı istemişti—
Ben o iş için hiç uygun değildim.
Tek başıma takılmak bana daha çok yakışıyor...
Orochimaru'yu durduramadığın için pişmandın.
Yani bütün bu zaman,
onun hareketlerini tek başına takip ediyordun, değil mi?
Artık buna gerek yok.
Bu da demek oluyor ki romanımın devamını daha erken yayınlayabilirim.
Gerçek, kurgudan daha tuhaf, değil mi?
Kim Orochimaru'nun öleceğini hayal edebilirdi ki...
Hatırlıyor musun, biz üçümüz Üçüncü Yaşlı'ya karşı çıkardık da...
Dümdüz göğüslü Tsunade, kocaman memeli Hokage oldu!
Zaman saniye saniye değişiyor.
O zamanlar güzeldin...
şimdi ise ellili yaşlarında bir nine oldun.
Kaybettiğin arkadaşlarının ve sevdiklerinin anılarının
o kocaman göğsünde saklı olması içimi acıtıyor.
Ve biliyorsun, bu sayı artmaya devam edecek.
Sanırım kederlenmemeliyim.
Benim görevim, yeni nesil için bir örnek olmak
ve onlara yardım etmek.
Bunun için seve seve canımı veririm.
İşte bizi havalı yapan da bu, anlıyor musun?
N-Ne oluyor?
Beni takip etmiyor musun? O zaman bu senin...!
Ben gidiyorum...
Yapmam gereken önemli bir iş var.
Gölge Klonu...
O da neydi?
Kahretsin! Bu da boş çıktı!
Sorun ne, Naruto?
Ah, hiçbir şey...
Bir şey mi oldu?
Sadece takıldım.
Boş ver. Kiba, bir sonraki kokuyu takip et.
Senin içki alışkanlığın benimkinden beter...
Bir yerde durup dinlenmek ister misin?
Geç oldu. Eve gitmeliyiz.
- Tamam!
Hey, bekleyin!
Akatsuki...
Lideri, bu kadar güçlü bir grubu
organize edebilecek kapasitede...
Ne kadar güçlü olabileceğini kim bilebilir?
Düşmanın topraklarına doğru
yürüyor olacaksın.
Öyleyse... Yola çıkmalıyım.
Sağ salim dön...
Seni de kaybedersem... Ben...
Benim için ağlayacak mısın?
Bu beni mutlu eder!
Ama Dan öldüğündeki gibi
olacağını sanmıyorum.
Seni aptal!
O zaman benimle bir iddiaya girmeye ne dersin?
Benim öleceğime bahse girersin.
Ne de olsa, hep kaybedersin.
Ama eğer sağ salim dönersem...
Şakaydı! Sadece şakaydı!
Biliyor musun, sana minnettarım.
Reddedilmek bir erkeği güçlendirir.
FLÖRT CENNETİ
Yani, böyle şeyleri gülüp geçemiyorsan
kendine gerçek erkek diyemezsin.
Daha iyisi, şakaya vur.
Yani bir erkeğin görevi güçlü olmak mı?
Bir nevi...
Ayrıca... mutluluğu arayanlar
sadece erkekler değil.
Hımph... Havalı görünmeye çalışmayı bırak.
Bir kadın olmadan,
siz erkekler reddedilemezsiniz.
Bu çok doğru.
Bir şey olursa,
bana kurbağan üzerinden ulaş.
Bizzat gelirim.
Buna gerek yok.
Buradan ayrılmamalısın.
Köy şu an sana güveniyor.
Hokage için başka adaylar da var.
Hokage sürekli değişirse
istikrar olmaz.
Şu anda Hokage olabilecek
tek kişi sensin.
Kakashi var.
Ve sonunda, Naruto da var...
Naruto'ya gerçekten inanmışsın, değil mi?
Yine de, anlıyorum...
Kardeşin Nawaki...
Sevgilin Dan...
- Hokage olmak benim hayalim.
Naruto da öyle...
Sanırım ikisi de aynı hayalin peşinden gittiler diyebiliriz.
Tabii, Kakashi devreye girebilir.
Ama kolyeni ona vermiş olsan da, Naruto'nun hâlâ kat edecek çok yolu var.
Sen de onun için büyük umutlar besliyorsun...
Ona Rasengan'ı sen öğrettin.
Ah, o... Şey, nostalji de diyebiliriz.
Bana Minato'ya öğrettiğim günleri hatırlattı.
Minato Namikaze...
Doğru, Naruto ona benziyor.
Minato, nesilde bir çıkan bir dahiydi.
Onun bir benzeri daha olmayacak.
İyi kalpliydi ama çelik gibi sinirlere sahipti.
Dördüncü Hokage olarak çok hızlı yükseldi.
Hiç ebeveyn olmadım, bu yüzden bu konularda pek bilgim yok...
ama eğer oğlum olsaydı, sanırım çok gurur duyardım.
Şimdi söyleyince... Naruto belki de ona benzemiyordur.
Övünebileceğin bir oğuldan ziyade,
sürekli baş belası olan bir yaramaz çocuk gibi.
Naruto daha çok annesine benziyor...
O, Girdap Ülkesi'nden bir kunoichi değil miydi...?
Evet... Kişiliği ve ninjutsu tarzı tıpkı Kushina Uzumaki gibi.
Evet... İşte bu isimdi!
O geveze, kızıl saçlı afacan... Tam bir erkek fatmaya benzerdi.
Kushina büyüyünce güzelleşti, ama Naruto babasına benziyor.
Naruto'nun babasını onda görebiliyorum...
Bana sanki torunuma bakıyormuşum gibi geliyor.
Bu aktarılıyor...
Yaprağın iradesi, geçmişten geleceğe.
Sanırım gideyim artık.
Ah, doğru ya!
Son bir uyarım daha vardı.
Ha?
Vakıf'tan sakının.
Evet... Biliyorum.
Ah... İyi o zaman.
Elveda.
Hadi, hadi, hadi!
Uzaktakiler, iyi dinleyin!
Yakındakiler, gelip görün!
Ben, Konoha'nın süper ateşli ninjasıyım!
Kızların çılgın tezahüratlarını duyabiliyorum!
Kalplerinizi çalabilirim, ama kırmam!
Zayıflara yardım eder, güçlülerle savaşırım!
Şimdi, Jiraiya Ninja Tomarları'nın hikayesi başlasın!
Sonraki bölüm: "Cesur Bir Ninjanın Hikayesi ~ Jiraiya Ninja Tomarları ~ Bölüm 1"
TSUNADE'NİN ODASI
Peki, bugünkü konuğumuz...
Dur orada!
Myoboku Dağı Kurbağa Ruhu'nun en kutsal ermiş bilgesi!
Ben, büyük Usta Jiraiya'yım!
Ah, sensin.
Ne güzel bir karşılama! Beni gördüğüne sevinmedin mi?
Eh, konuşacak pek bir şeyimiz yok.
Öyle deme. Kahramanlık hikayelerime dalsak nasıl olur?
Kahramanlık hikayeleri, ha...?
Evet, televizyon başındaki kadınların sevinç çığlıkları atacağı türden şeyler.
Yoksa eskiden olduğu gibi...
kaplıcalara gizlice bakma suçundan...
Üçüncü Hokage'nin seni saatlerce oturttuğu...
ya da ilk romanın için imza günü düzenlediğinde...
hiç satmayıp tek bir kişinin bile gelmediği zaman mı?
Bundan daha fazlası olmalı!
Hmm... Aklıma bir şey gelmiyor.
Sanırım senin gözünde hepsi bu kadarım, değil mi?
- Ah!
- Aynen öyle. Bunu anlat onlara!
Süre doldu. Hoşça kal.
Ne?!
Tekrar bekleriz!